Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Le style à une épée le plus fort de Zoro
et le calvaire de Mocha !
D'accord ! En route, G-5 !
Obéissez à Capitaine-chan ! Bougez vos fesses et sauvez les gamins !
Je pensais que Caesar était le seul Logia ici.
On n'a aucune chance contre elle.
Frère Jambe Noire, pourquoi tu ne nous as pas aidés quand elle a attaqué ?
Ne soyez pas des gamins gâtés. Je ne frapperais jamais une femme !
Et si une femme allait te tuer ?
Alors je choisis la mort.
C'est complètement fou !
Il y a toutes sortes de gens dans ton équipage, hein ?
Ouais, frère Chasseur de Pirates avait l'air de l'attaquer sans pitié.
En fait, il est plutôt doux, mais il fait le boulot.
On peut lui faire confiance.
On n'a pas à s'inquiéter pour Tashigi-chan non plus.
Bref...
Nami-san, Robin-chan et Tashigi-chan vont nous féliciter...
si on va sauver ces sales gamins !
Ouais !
Biscuits Room
In Front of the Exit
Toi aussi, tu devrais te casser d'ici.
Je suis libre de faire ce que je veux.
Je dis que tu es dans le chemin !
Tu es libre de croire ce que tu veux.
D'accord, alors...
Un pirate comme moi est-il libre de te tailler en premier, Marine femelle ?
Je ne crois pas.
Tu ne vas pas me tailler.
Et tu ne vas pas la tailler non plus.
Tu n'en sais rien !
Je pensais la même chose.
Ça doit être vrai.
Pourquoi tu ne finis pas le boulot ?!
C'est parce que je suis une femme ?!
Je ne supporte pas le fait que tu existes !
Écoute ! C'est ce visage que tu as !
Il ressemble exactement à celui de mon amie morte il y a longtemps !
Et maintenant tu dis même les mêmes choses qu'elle disait !
Arrête de l'imiter, espèce de copieuse !
Quelle chose puérile à dire !
Tu penses que les femmes sont faibles, alors tu n'utilises pas toute ta force, et tu ne les achèves pas !
Tu ne perds peut-être pas, mais tu ne gagnes pas non plus !
C'est pour ça que je suis resté ici !
Si cet utilisateur de Logia s'en prenait à mes subordonnés, les pertes seraient énormes !
Tu te moques de moi ?!
Oui.
Fais ce que tu veux.
C'était aussi mon boulot d'empêcher cette femme d'attaquer mes camarades.
Donc tant que ce couloir est protégé, il n'y a pas de problème.
Comment peux-tu être si insouciant ?
On manque de temps. Toi aussi, cours !
Ne baisse pas ta garde.
L'ennemi essaie de te tuer.
C'est vrai !
Merci de m'avoir dit sa faiblesse.
Tu sais peut-être utiliser un peu de Haki, mais ma morsure te tuera facilement !
Quelle barbe !
Mais même si Haki te laisse blesser un Logia,
ça ne servira à rien si je suis trop rapide pour que tu m'attrapes.
Pas vrai ?!
Tu es un homme froid.
Je n'ai pas à entendre ça d'une femme de neige.
Ne détourne pas le regard !
Tu aimes les batailles de boules de neige ?
Lapin de Neige !
Raser !
Tu es la main droite de Smoker.
Je t'ai peut-être sous-estimée.
Blizzard !
Hé, hé.
Je vais m'assurer que tes subordonnés sachent...
tout sur ta mort pitoyable.
Qu'est-ce qui est arrivé à mon épaule ?!
Qu'est-ce que tu fais ?!
Lâche-moi !
Si je lâche, elle va m'arracher l'épaule.
Je peux juste t'écraser l'épaule, si tu préfères !
Pour quelqu'un qui se vante tant, tu mets du temps à en finir.
Tu n'as plus le temps.
Je continue en avant.
Je pensais qu'il n'attaquerait pas une femme...
mais il vient d'attaquer avec l'intention de me blesser !
Tu m'as vraiment sous-estimé, femme de neige.
Tu aurais dû fuir plus tôt...
quand tu as réalisé que tu ne pouvais pas me vaincre.
Il y a des choses que je ne veux pas trancher.
Mais...
as-tu déjà rencontré une bête sauvage qui a promis de ne pas mordre ?
Parce que moi non.
Q-Qu'est-ce que c'est ?!
Mon corps ne bouge plus !
Style à une épée...
Il va me tailler !
Grand Choc Dragon !
Vous êtes satisfaits, tous les deux ?
Il l'a taillée !
Tu te moques de moi ?!
Elle est encore en vie !
Ne me dis pas qu'il n'a pas utilisé Haki ?
Elle ne contrôle plus son propre corps.
Elle sait qu'elle serait morte s'il avait utilisé Haki, et elle est submergée par la peur de sa force.
Je n'ai jamais vu quelqu'un gagner un combat comme ça.
Qu'est-ce que l'équipage de Chapeau de paille a bien pu faire ces deux dernières années pendant qu'ils se cachaient ?
À quel point sont-ils devenus forts ?
Je ne te laisserai pas t'échapper !
Pluie d'Automne Tranchante !
Tu as perdu ce combat !
Qu'est-ce que ça signifiait ?
Tu n'as pas porté le coup fatal.
C'est exactement ce que j'ai dit, tu penses-
Tu t'es mêlé de ça, alors tu ne peux pas parler.
Si tu ne l'avais pas fait, je l'aurais fait.
Arrête de mentir ! Tu dis ça seulement parce que je l'ai déjà fait.
Ton aide n'était pas nécessaire.
Bon...
Bon travail Capitaine Lunettes. Tu ne l'as pas laissée s'en prendre à personne.
Tu peux prendre tout le crédit.
Pourquoi parles-tu toujours comme si tu étais supérieur à moi ?
Parce que tu m'es inférieur.
Mocha ! Donne-nous les bonbons !
Mademoiselle !
Maintenant, allons-y !
Lâche-moi ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Reste tranquille. Je te donne un sédatif.
Hein ? Où suis-je ?
Ça ne nous arrêtera pas !
Oh non ! On doit rattraper les gamins !
D'accord.
Donne-nous les bonbons !
Attends !
Balle Lactée !
Pas encore !
Ça ne va pas marcher éternellement.
Combien de temps dois-je les retenir ?!
C'est quoi cet endroit ?
Je ne sais même plus par où aller !
Biscuits Room
Winner: Zoro
10 minutes until Shinokuni fills up building B
Le gaz mortel fuit dans la Salle des Biscuits ?
Et maintenant ?!
Ce n'est pas le chemin vers la sortie !
S'il te plaît, pose-moi avant qu'on rattrape mes hommes.
Pourquoi es-tu toujours si fier ?
Tu veux que je te laisse tomber tout de suite ?!
Et maintenant ?!
N'est-ce pas l'épée légendaire nommée Shuusui ?!
Shuusui : Eau Claire d'Automne
Y touche pas !
Tais-toi et laisse-moi te porter, espèce de mordu d'épée !
Non !
Mocha ?
Konbu, Biyo, arrêtez ! S'il vous plaît, écoutez-moi !
Mocha !
Oh non ! Certains gamins lui ont coupé la route !
C'est horrible ! S'ils mangent les bonbons, ils vont retomber dans leur addiction !
Il faut éloigner ces enfants de Mocha !
Je veux rentrer chez moi !
Mocha a tout mangé !
Mocha !
Comment a-t-elle pu être aussi stupide ?
Rends-les, Mocha !
Tu te fiches de moi !
Ne les garde pas tous pour toi, idiote !
Mocha !
Ne fais pas ça ! Crache tout !
Mocha, tu m'entends ?!
Mocha !
Je t'avais dit ce qu'était cette drogue, non ?!
Chopper-chan.
Ils sont tous...
mes amis !
Ne fais pas ça !
Je promets !
Une fois qu'on sera grands...
Quand on sera tous grands, on devrait partir en mer.
La mer ?
Tu veux dire devenir pêcheurs ?
Ne sois pas bête, je veux dire qu'on devrait partir à l'aventure.
Allons chercher des trucs comme des îles en or !
Ça a l'air amusant !
Une fois qu'on sera guéris et qu'on retournera sur nos îles,
on sera tous séparés.
Si on part en mer quand on sera grands, on pourra se retrouver.
Oh, je vois. Génial ! Je ne veux pas quitter mes amis.
Alors, quand est-ce qu'on y va ?
Hmm, et si on disait...
Quand on aura vingt ans !
C'est tellement loin.
Ça rendra les choses plus excitantes, non ?
Je vois !
Alors promettons-le !
Alors, Maître est un méchant ?
Ouais. Il est le pire des pires.
Mais il est toujours si gentil avec nous.
Les bonbons qu'il nous donne chaque jour sont si bons !
Tout ça fait partie de son piège.
Pas possible, mais...
Vous êtes... ses cobayes.
C-Cobayes ?
Mocha, ouvre la porte !
On va dans la salle des biscuits !
Vous n'avez jamais été vraiment malades !
C-C'est impossib-
Vos grands corps en sont la preuve.
Transformer les humains en Géants comme outil de guerre...
c'est ce que des scientifiques du monde entier essaient de faire depuis des siècles.
En d'autres termes, leurs expériences ont échoué encore et encore pendant des siècles. Personne n'a réussi.
Il n'y a pas de façon douce de dire ça...
Cette expérience...
va aussi échouer.
Caesar le sait. Tout ce qui l'intéresse, c'est rassembler des données pour sa prochaine expérience.
Alors... qu'est-ce qui va nous arriver ?
Vous allez mourir. Aucun de vous ne rentrera chez vous.
Ce délicieux bonbon est un poison mortel.
Il fait dépérir ton corps sans que tu t'en rendes compte !
Et pourtant, si tu en manges un, tu en voudras un autre.
Plus tu en manges, plus il sera dur d'échapper à l'emprise de Caesar !
Quand tu as vu les enfants de l'autre côté de cette porte, tu as vu à quel point c'est terrifiant, non ?
Je t'ai donné un sédatif, mais les effets secondaires des bonbons et des expériences...
très probablement...
vous coûteront la vie bien avant que vous ne grandissiez.
Mocha !
On ne grandira pas ?
On... ne reverra jamais nos mamans et nos papas ?
C'est ça. Sauf si on vous sort d'ici maintenant.
On n'a jamais pensé qu'on pourrait mourir.
On voulait qu'il nous aide parce qu'on voulait rentrer chez nous !
On avait peur qu'il brise sa promesse et nous garde un an de plus à cause de la maladie inconnue !
Mais...
On ne pensait pas qu'on allait mourir !
On pensait qu'on allait grandir !
Ce n'est pas ce qu'ils nous ont promis !
On a mangé les bonbons seulement parce qu'ils nous les ont donnés !
Personne ne pensait qu'il allait mourir !
Je sais ! Vous n'avez rien fait de mal !
C'est pour ça qu'on va s'occuper de Caesar, quoi qu'il arrive !
Je ne peux pas lui pardonner !
Je suis désolé !
Je suis tellement désolé... de ne pas vous avoir trouvés plus tôt !
Chopper-chan, nous...
on ne veut pas mourir !
Je ne vous laisserai pas mourir !
Je jure que je vais vous sauver !
Caesar est un homme fort, mauvais et terrifiant...
mais, tu sais...
notre Capitaine est bien plus fort !
Il deviendra le roi de ces mers un jour !
Luffy va définitivement battre Caesar !
Alors écoute-moi... Mocha, c'est ça ?
On ne peut plus laisser les autres enfants manger les bonbons, plus jamais.
Je vais rester ici et faire de mon mieux pour leur donner le sédatif.
Alors Mocha, veux-tu aller dans la salle des biscuits et protéger les bonbons là-bas ?
Ouais !
J'ai compris ! Je ne les laisserai plus jamais manger les bonbons !
On va tous rentrer chez nous ensemble !
Exactement !
Mocha vient de cracher du sang !
Pourquoi le délicieux bonbon lui a fait ça ?
Je n'arrive pas à y croire !
Les enfants se sont arrêtés.
Tu vois ? C'est parce que tu as été si égoïste !
Pourquoi ?
C'est ce que le bonbon vous fait !
Mocha voulait vous sauver !
Même si ça devait... la sacrifier !
Chopper, c'est peut-être notre seule chance de les calmer !
Mais je dois d'abord soigner Mocha !
Il n'y a pas le temps.
Les enfants sont immobiles !
Vas-y !
Pas de violence, d'accord les gars ?!
Ouais !
Combattez le nombre par le nombre !
Maîtrisez-les !
Compris !
Sanji-kun ?!
La Marine ?!
Frrrot ! Est-ce que leur donner un coup dans les parties compte comme de la violence ?
C'est un peu limite.
Compris !
Équipe médicale, devant !
Oui, Chef !
Chopper, laisse ces gars t'aider !
Ils peuvent au moins supporter une ou deux piqûres !
D'accord !
Bon, vous allez devoir vous calmer maintenant !
En avant !
Je suis presque sûr que la salle d'examen est par ici.
Porte-la là-bas !
Il ne lui reste plus beaucoup de temps. Tu le sais, n'est-ce pas, Chien Raton ?
Je sais !
Mocha...
Bon sang, c'est de ma faute !
Chopper-chan...
Mocha, est-ce que ça va ?
Je...
Je ne leur ai pas donné les bonbons !
Ouais ! Tu as protégé tes amis !
Merci.
Merci !
Grâce à toi, tout le monde peut rentrer chez soi !
Mocha, je promets de te sauver aussi !
Je jure...
que tu vas grandir !
Merci !
Building C - Dust Box
Quoi ?!
Luffy au Chapeau de Paille !
Où est César ?
I-Il est juste au bout de ce couloir, dans le bâtiment R !
Je vois.
Compris.